Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeutils/khexedit.po
Languages: ko, zh_cn

source: Permissions
ko: 권한
zh_cn: 权限

source: Spec&ial
ko: 특별(&I)
zh_cn: 特殊(&I)

source: Document &Encoding
ko: 문서 인코딩(&E)
zh_cn: 文档编码(&E)

source: &Documents
ko: 문서(&D)
zh_cn: 文档(&D)

source: &Document Tabs
ko: 문서 탭(&D)
zh_cn: 文档标签(&D)

source: Conversion &Field
ko: 전환 필드(&F)
zh_cn: 转换域(&F)

source: Searc&hbar
ko: 검색바(&H)
zh_cn: 查找栏(&H)

source: Character Table
ko: 문자표
zh_cn: 字符表

source: Decimal
ko: 10진수
zh_cn: 十进制

source: Hexadecimal
ko: 16진수
zh_cn: 十六进制

source: Octal
ko: 8진수
zh_cn: 八进制

source: Binary
ko: 2진수
zh_cn: 二进制

source: Text
ko: 텍스트
zh_cn: 文本

source: Insert this number of characters:
ko: 이 정도의 문자 삽입
zh_cn: 插入指定数量的字符：

source: Embedded hex editor
zh_cn: 嵌入式十六进制编辑器

source: Author
ko: 만든이
zh_cn: 作者

source: &Value Coding
ko: 값 코딩(&V)
zh_cn: 值编码(&V)

source: &Hexadecimal
ko: 16진수(&H)
zh_cn: 十六进制(&H)

source: &Decimal
ko: 10진수(&D)
zh_cn: 十进制(&D)

source: &Octal
ko: 8진수(&O)
zh_cn: 八进制(&O)

source: &Binary
ko: 2진수(&B)
zh_cn: 二进制(&B)

source: &Char Encoding
zh_cn: 字符编码(&C)

source: Show &Unprintable Chars (<32)
ko: 출력이 불가능한 문자보기(&U) (<32)
zh_cn: 显示不可打印字符(<32)(&U)

source: &Resize Style
ko: 스타일 크기변경(&R)
zh_cn: 缩放样式(&R)

source: &No Resize
ko: 크기변경 없음(&N)
zh_cn: 无缩放(&N)

source: &Lock Groups
ko: 그룹 잠그기(&L)
zh_cn: 锁定组(&L)

source: &Full Size Usage
ko: 전체 크기 사용법(&F)
zh_cn: 全大用法(&F)

source: &Line Offset
ko: 행 오프셋(&O):
zh_cn: 线偏移量(&L)

source: &Columns
ko: 칸(&C)
zh_cn: 列(&C)

source: &Values Column
ko: 값 칸(&V)
zh_cn: 值列(&V)

source: &Chars Column
ko: 문자 칸(&C)
zh_cn: 字符列(&C)

source: &Both Columns
ko: 양쪽 칸(&B)
zh_cn: 两列(&B)

source: Hex
ko: 16진수
zh_cn: 十六

source: Dec
ko: 10진수
zh_cn: 十

source: Oct
ko: 8진수
zh_cn: 八

source: Bin
ko: 2진수
zh_cn: 二

source: Txt
ko: 텍스트
zh_cn: 文本

source: Find
ko: 찾기
zh_cn: 查找

source: Backwards
ko: 뒤로
zh_cn: 向后

source: Ignore case
ko: 상황 무시
zh_cn: 忽略大小写

source: Conversion
ko: 전환
zh_cn: 转换

source: KDE hex editor
ko: KDE 헥스 편집기
zh_cn: KDE 十六进制编辑器

source: Jump to 'offset'
ko: '오프셋'으로 이동
zh_cn: 跳到偏移量

source: File(s) to open
ko: 열 파일
zh_cn: 要打开的文件

source: This program uses modified code and techniques from other KDE programs, specifically kwrite, kiconedit and ksysv. Credit goes to authors and maintainers. Leon Lessing, leon@lrlabs.com, has made parts of the bit swapping functionality. Craig Graham, c_graham@hinge.mistral.co.uk, has made parts of the bit stream functionality of the conversion field. Dima Rogozin, dima@mercury.co.il, has extended the string dialog list capabilities. Edward Livingston-Blade, sbcs@bigfoot.com, has given me very good reports which removed some nasty bugs.
ko: 이 프로그램은 다른 KDE 프로그램, 특히 kwrite, kiconedit, ksysv으로부터의 수정된 코드와 기술을 사용합니다. 이 프로그램의 공로는 만든이와 관리자에게 있습니다. Leon Lessing(leon@lrlabs.com)이 비트 교환 기능 부분을 만들었습니다. Craig Graham(c_graham@hinge.mistral.co.uk)이 전환 필드의 비트 스트림 기능을 만들었습니다. Dima Rogozin(dima@mercury.co.il)이 문자열 대화창 목록 기능을 확장했습니다. Edward Livingston-Blade(sbcs@bigfoot.com)가 몇몇 심각한 버그들의 보고를 해주었습니다.
zh_cn: 此程序使用的改编的代码和技术来自别的 KDE 程序， 特别地 kwrite、kiconedit 和 ksysv。功劳归于作者 和维护者。 Leon Lessing, leon@lrlabs.com, 做了位交换 功能部分。 Craig Graham, c_graham@hinge.mistral.co.uk, 做了转换字段的位流功能部分。 Dima Rogozin, dima@mercury.co.il，已扩展了字符串对话框 列表能力。 Edward Livingston-Blade, sbcs@bigfoot.com, 给我非常好的 故障报告，协助剔除了一些恶劣的错误。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Young-bin Park
zh_cn: KDE 中文翻译组

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, shrike@nate.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn

source: Extract Strings
ko: 문자열 압축 풀기
zh_cn: 提取字符串

source: &Minimum length:
ko: 최소 길이(&M):
zh_cn: 最小长度(&M)：

source: &Filter:
ko: 필터(&F):
zh_cn: 过滤器(&F)：

source: &Use
ko: 사용(&U)
zh_cn: 使用(&U)

source: &Ignore case
ko: 상황 무시(&I)
zh_cn: 忽略大小写(&I)

source: Show offset as &decimal
ko: 16진수로 오프셋 보기(&D)
zh_cn: 显示十进制偏移量(&D)

source: Offset
ko: 오프셋
zh_cn: 偏移

source: String
ko: 문자열
zh_cn: 字符串

source: Number of strings:
ko: 문자열 수:
zh_cn: 字符串数目：

source: Displayed:
ko: 표시됨:
zh_cn: 已显示：

source: The filter expression you have specified is illegal. You must specify a valid regular expression. Continue without filter?
ko: 지정한 필터 표현식은 적절치 않습니다. 유효한 정규 표현식을 지정해야 합니다. 필터 없이 계속합니까?
zh_cn: 您规定的过滤器表达式是非法的。您必须规定一个有效的正则表达式。 无过滤器而继续？

source: Warning: Document has been modified since last update
ko: 경고: 마지막 업데이트 후 문서 수정됨
zh_cn: 警告：当前的文档上次更新后已经被修改

source: %1... %2 of %3
ko: %1...%3의 %2
zh_cn: %3 的 %1... %2

source: Goto Offset
ko: 오프셋으로 가기
zh_cn: 转到偏移量

source: O&ffset:
ko: 오프셋(&F)
zh_cn: 偏移量(&F)：

source: &From cursor
ko: 커서로부터(&F)
zh_cn: 从光标(&F)

source: &Backwards
ko: 뒤로(&B)
zh_cn: 后退(&B)

source: &Stay visible
ko: 보이게 유지(&S)
zh_cn: 保持可见(&S)

source: Fo&rmat:
ko: 형식(&R):
zh_cn: 格式(&R)：

source: F&ind:
ko: 찾기(&I):
zh_cn: 查找(&I)：

source: &In selection
ko: 선택에서(&I)
zh_cn: 在选中内容中(&I)

source: &Use navigator
ko: 네비게이터 사용(&U)
zh_cn: 使用导航(&U)

source: Ignore c&ase
ko: 상황 무시(&A)
zh_cn: 忽略大小写(&A)

source: Find (Navigator)
ko: 찾기 (네비게이터)
zh_cn: 查找 (导航)

source: New &Key
ko: 새 키(&K)
zh_cn: 新关键字(&K)

source: &Next
ko: 다음(&N)
zh_cn: 下一个(&N)

source: Searching for:
ko: 찾기:
zh_cn: 搜索：

source: Find & Replace
ko: 찾아서 대체
zh_cn: 查找并替换

source: Fo&rmat (find):
ko: 형식 (찾기)(&R):
zh_cn: 查找格式(&R)：

source: For&mat (replace):
ko: 형식 (대체)(&M):
zh_cn: 替换格式(&M)：

source: Rep&lace:
ko: 대체(&L):
zh_cn: 替换(&L)：

source: &Prompt
ko: 묻기(&P)
zh_cn: 提示(&P)

source: Source and target values can not be equal.
ko: 소스와 대상 값은 같을 수 없습니다.
zh_cn: 源和目标值不能是相等的。

source: Replace marked data at cursor position?
ko: 커서 위치에 표시된 데이터를 대체합니까?
zh_cn: 替换光标位置标记的数据？

source: Binary Filter
ko: 바이너리 필터
zh_cn: 二进制过滤

source: O&peration:
ko: 작업(&P):
zh_cn: 操作(&P)：

source: Fo&rmat (operand):
ko: 형식 (피연산자)(&R):
zh_cn: 格式(操作数)(&R)：

source: O&perand:
ko: 피연산자(&P):
zh_cn: 操作数(&P)：

source: Swap rule
ko: 전환 규칙
zh_cn: 交换规则

source: &Reset
ko: 초기화(&R)
zh_cn: 重置(&R)

source: &Group size [bytes]
ko: 그룹 크기 [바이트](&G)
zh_cn: 组大小(&G)[字节]

source: S&hift size [bits]
ko: 변경 크기 [비트](&H)
zh_cn: 移位大小(&H)[位]

source: Shift size is zero.
ko: 변경 크기가 0.
zh_cn: 移位大小是零。

source: Swap rule does not define any swapping.
ko: 전환 규칙에 정의된 전환이 없습니다.
zh_cn: 交换规则不定义任何交换。

source: Insert Pattern
ko: 패턴 삽입
zh_cn: 插入模板

source: &Size:
ko: 크기(&S):
zh_cn: 大小(&S)：

source: Fo&rmat (pattern):
ko: 형식 (패턴)(&R):
zh_cn: 格式(模板)(&R)：

source: &Pattern:
ko: 패턴(&P):
zh_cn: 模板(&P)：

source: &Offset:
ko: 오프셋(&O):
zh_cn: 偏移量(&O)：

source: R&epeat pattern
ko: 패턴 반복(&E)
zh_cn: 重复模板(&E)

source: &Insert on cursor position
ko: 커서 위치에 삽입(&I)
zh_cn: 在光标位置插入(&I)

source: Your request can not be processed.
ko: 요청을 수행할 수 없습니다.
zh_cn: 您的请求无法被处理。

source: Examine argument(s) and try again.
ko: 변수 검사 후 재시도.
zh_cn: 请检查参数然后重试。

source: Invalid argument(s)
ko: 유효하지 않은 변수
zh_cn: 无效参数

source: You must specify a destination file.
ko: 대상 파일을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定目标文件。

source: You have specified an existing folder.
ko: 존재하는 디렉터리를 지정했습니다.
zh_cn: 您指定的是一个存在的文件夹。

source: You do not have write permission to this file.
ko: 이 파일에 쓰기 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有写入这个文件的权限。

source: You have specified an existing file. Overwrite current file?
ko: 존재하는 파일을 지정했습니다. 현재 파일을 덮어쓰시겠습니까?
zh_cn: 您指定了一个已有的文件。 覆盖当前的文件吗？

source: Regular Text
ko: 정규 텍스트
zh_cn: 常规文本

source: operand AND data
ko: 피연산자 AND 데이터
zh_cn: 操作数 AND 数据

source: operand OR data
ko: 피연산자 OR 데이터
zh_cn: 操作数 OR 数据

source: operand XOR data
ko: 피연산자 XOR 데이터
zh_cn: 操作数 XOR 数据

source: INVERT data
ko: INVERT 데이터
zh_cn: INVERT 数据

source: REVERSE data
ko: REVERSE 데이터
zh_cn: REVERSE 数据

source: ROTATE data
ko: ROTATE 데이터
zh_cn: ROTATE 数据

source: SHIFT data
ko: SHIFT 데이터
zh_cn: SHIFT 数据

source: Swap Individual Bits
ko: 개별 비트 교환
zh_cn: 交换单独位

source: Signed 8 bit:
ko: 8비트로 서명됨.
zh_cn: 有符号 8 位：

source: Unsigned 8 bit:
ko: 8비트로 서명되지 않음.
zh_cn: 无符号 8 位：

source: Signed 16 bit:
ko: 16비트로 서명됨.
zh_cn: 有符号 16 位：

source: Unsigned 16 bit:
ko: 16비트로 서명되지 않음.
zh_cn: 无符号 16 位：

source: Signed 32 bit:
ko: 32비트로 서명됨.
zh_cn: 有符号 32 位：

source: Unsigned 32 bit:
ko: 32비트로 서명되지 않음.
zh_cn: 无符号 32 位：

source: 32 bit float:
ko: 32비트 플롯
zh_cn: 32 位浮点数：

source: 64 bit float:
ko: 64비트 플롯
zh_cn: 64 位浮点数：

source: Hexadecimal:
ko: 16진수:
zh_cn: 十六进制：

source: Octal:
ko: 8진수:
zh_cn: 八进制：

source: Binary:
ko: 2진수:
zh_cn: 二进制：

source: Text:
ko: 텍스트:
zh_cn: 文本：

source: Show little endian decoding
ko: 작은 endian 디코딩 보기
zh_cn: 显示低位字节打头的译码

source: Show unsigned as hexadecimal
ko: unsigned 16진수로 보기
zh_cn: 无符号数显示为十六进制

source: Stream length:
ko: 스트림 길이:
zh_cn: 流长度：

source: Fixed 8 Bit
ko: 고정된 8 비트
zh_cn: 固定 8 位

source: Bit Window
ko: 비트 창
zh_cn: 位窗口

source: Bits Window
ko: 비트 창
zh_cn: 位窗口

source: Converter
ko: 변환기
zh_cn: 转换器

source: &On Cursor
ko: 커서에(&O)
zh_cn: 在光标上(&O)

source: Decimal:
ko: 10진수:
zh_cn: 十进制：

source: &Insert...
ko: 삽입(&I)...
zh_cn: 插入(&I)...

source: E&xport...
ko: 내보내기(&E)...
zh_cn: 导出(&X)...

source: &Cancel Operation
ko: 작업 취소(&C)
zh_cn: 取消操作(&C)

source: &Read Only
ko: 읽기만(&R)
zh_cn: 只读(&R)

source: &Allow Resize
ko: 크기 변경 허용(&A)
zh_cn: 允许改变大小(&A)

source: N&ew Window
ko: 새 창(&E)
zh_cn: 新建窗口(&E)

source: Close &Window
ko: 창 닫기(&W)
zh_cn: 关闭窗口(&W)

source: &Goto Offset...
ko: 오프셋으로 가기(&G)...
zh_cn: 跳转到偏移量(&G)...

source: &Insert Pattern...
ko: 패턴 삽입(&I)...
zh_cn: 插入模式(&I)...

source: Copy as &Text
ko: 텍스트로 복사(&T)
zh_cn: 作为文本复制(&T)

source: Paste into New &File
ko: 새 파일에 붙여넣기(&F)
zh_cn: 粘贴到新文件中(&F)

source: Paste into New &Window
ko: 새 창에 붙여넣기(&W)
zh_cn: 粘贴到新窗口中(&W)

source: &Text
ko: 텍스트(&T)
zh_cn: 文本(&T)

source: Show O&ffset Column
ko: 오프셋 칸 보기(&F)
zh_cn: 显示偏移量列(&F)

source: Show Te&xt Field
ko: 텍스트 필드 보기(&X)
zh_cn: 显示文本域(&X)

source: Off&set as Decimal
ko: 10진수 오프셋(&S)
zh_cn: 偏移量用十进制显示(&S)

source: &Upper Case (Data)
ko: 대문자 (데이터)(&U)
zh_cn: 数据用大写(&U)

source: Upper &Case (Offset)
ko: 대문자 (오프셋)(&C)
zh_cn: 偏移量用大写(&C)

source: _: &Default encoding &Default
ko: 기본 인코딩(&D)
zh_cn: 默认(&D)

source: US-&ASCII (7 bit)
ko: US-ASCII (7 비트)(&A)
zh_cn: US-&ASCII (7 位)

source: &Extract Strings...
ko: 문자열 압축 풀기(&E)...
zh_cn: 提取字符串(&E)...

source: &Binary Filter...
ko: 바이너리 필터(&B)...
zh_cn: 二进制过滤器(&B)...

source: &Character Table
ko: 문자표(&C)
zh_cn: 字符表(&C)

source: C&onverter
ko: 변환기(&O)
zh_cn: 转换器(&O)

source: &Statistics
ko: 통계(&S)
zh_cn: 统计(&S)

source: &Replace Bookmark
ko: 즐겨찾기 교체(&R)
zh_cn: 替换书签(&R)

source: R&emove Bookmark
ko: 즐겨찾기 제거(&E)
zh_cn: 删除书签(&E)

source: Re&move All
ko: 모두 제거(&M)
zh_cn: 全部删除(&M)

source: Goto &Next Bookmark
ko: 다음 즐겨찾기로 이동(&N)
zh_cn: 转到下一个书签(&N)

source: Goto &Previous Bookmark
ko: 이전 즐겨찾기로 이동(&P)
zh_cn: 转到上一个书签(&P)

source: Show F&ull Path
ko: 전체 경로 보기(&U)
zh_cn: 显示完整路径(&U)

source: &Hide
ko: 숨기기(&H)
zh_cn: 隐藏(&H)

source: &Above Editor
ko: 편집기 위에(&A)
zh_cn: 编辑器之上(&A)

source: &Below Editor
ko: 편집기 아래(&B)
zh_cn: 编辑器之下(&B)

source: &Floating
ko: 띄우기(&F)
zh_cn: 浮动(&F)

source: &Embed in Main Window
ko: 메인 창에 내장(&E)
zh_cn: 嵌入主窗口(&E)

source: Drag document
ko: 문서 드레그
zh_cn: 拖动文档

source: Drag Document
ko: 문서 드레그
zh_cn: 拖动文档

source: Toggle write protection
ko: 쓰기 보호 전환
zh_cn: 切换写保护

source: Selection: 0000:0000 0000:0000
ko: 선택: 0000:0000 0000:0000
zh_cn: 选择：0000:0000 0000:0000

source: OVR
zh_cn: 覆盖

source: Size: FFFFFFFFFF
ko: 크기: FFFFFFFFFF
zh_cn: 大小：FFFFFFFFFF

source: Offset: FFFFFFFFFF-F
ko: 오프셋: FFFFFFFFFF-F
zh_cn: 偏移量：FFFFFFFFFF-F

source: RW
zh_cn: 读写

source: Offset:
ko: 오프셋:
zh_cn: 偏移：

source: Size:
ko: 크기:
zh_cn: 大小：

source: Can not create new window.
ko: 새 창 생성할 수 없음.
zh_cn: 无法创建新窗口。

source: There are windows with unsaved modified documents. If you quit now, these modifications will be lost.
ko: 수정된 문서를 저장하지 않은 창이 있습니다. 지금 종료하면, 이 변경사항들은 저장되지 않습니다.
zh_cn: 有些窗口的文档有未保存的修改。如果您现在退出,这些修改将丢失。

source: Size: %1
ko: 크기: %1
zh_cn: 大小: %1

source: R
zh_cn: 只读

source: Offset: %1
ko: 오프셋: %1
zh_cn: 偏移量：%1

source: INS
zh_cn: 插入

source: Encoding: %1
ko: 인코딩: %1
zh_cn: 编码：%1

source: Selection:
ko: 선택:
zh_cn: 选择：

source: No data
ko: 데이터 없음
zh_cn: 无数据

source: Insufficient memory
ko: 메모리 부족
zh_cn: 内存不足

source: List is full
ko: 목록이 꽉 찼음!
zh_cn: 列表已满

source: Read operation failed
ko: 읽기 작업 실패
zh_cn: 读操作失败

source: Write operation failed
ko: 쓰기 작업 실패
zh_cn: 写操作失败

source: Empty argument
ko: 변수 없음
zh_cn: 空的参数

source: Illegal argument
ko: 알맞지 않은 변수
zh_cn: 无效参数

source: Null pointer argument
ko: 빈 포인터 변수
zh_cn: 空指针参数

source: Wrap buffer
ko: 보호 버퍼
zh_cn: 缓存回绕

source: No match
ko: 일치하지 않음
zh_cn: 不匹配

source: No data is selected
ko: 선택된 데이터 없음
zh_cn: 没有选择数据

source: Empty document
ko: 빈 문서
zh_cn: 空文档

source: No active document
ko: 활성화된 문서 없음
zh_cn: 无激活的文档

source: No data is marked
ko: 표시된 데이터 없음
zh_cn: 没有标记数据

source: Document is write protected
ko: 문서에 쓰기 보호됨
zh_cn: 文档写保护

source: Document is resize protected
ko: 문서에 크기 변경 보호됨
zh_cn: 文档禁止调整大小

source: Operation was stopped
ko: 작업 중지됨
zh_cn: 操作被停止

source: Illegal mode
ko: 비정규 모드
zh_cn: 非法模式

source: Program is busy, try again later
ko: 프로그램에 여유가 없습니다. 잠시 후 다시 시도하십시오
zh_cn: 程序忙，请稍后重试

source: Value is not within valid range
ko: 값이 유효한 범위에 있지 않음
zh_cn: 值不在有效范围内

source: Operation was aborted
ko: 작업 중지됨
zh_cn: 操作被中止

source: File could not be opened for writing
ko: 파일을 쓰기위해 열 수 없음
zh_cn: 文件不能打开进行写入

source: File could not be opened for reading
ko: 파일을 읽기위해 열 수 없음
zh_cn: 文件不能打开进行读取

source: Unknown error
ko: 알 수 없는 오류
zh_cn: 未知错误

source: _: Default encoding Default
ko: 기본값
zh_cn: 默认

source: US-ASCII (7 bit)
ko: US-ASCII (7 비트)
zh_cn: US-ASCII (7 位)

source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知

source: Untitled %1
ko: 제목없음 %1
zh_cn: 无标题 %1

source: Unable to create new document.
ko: 새 문서를 만들 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建新文档。

source: Operation Failed
ko: 작업 실패
zh_cn: 操作失败。

source: Insert File
ko: 파일 삽입
zh_cn: 插入文件

source: Only local files are currently supported.
ko: 현재 로컬 파일만을 지원합니다.
zh_cn: 目前只支持本地文件。

source: The current document has been modified. Do you want to save it?
ko: 현재 문서가 수정되었습니다. 저장하시겠습니까?
zh_cn: 当前的文档已经被修改。 要保存吗？

source: Current document has been changed on disk. If you save now, those changes will be lost. Proceed?
ko: 현재 문서가 디스크에서 변경되었습니다. 지금 저장하면, 그 변경사항들을 잃게됩니다. 계속합니까?
zh_cn: 在磁盘上当前的文档已被改变。 如果您现在保存，那些改变将丢失。 开始进行吗？

source: A document with this name already exists. Do you want to overwrite it?
ko: 이 이름의 문서가 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_cn: 此名称的文档已经存在。 您要覆盖它吗？

source: The current document does not exist on the disk.
ko: 현재 문서가 디스크에 존재하지 않습니다.
zh_cn: 在磁盘上当前的文档不存在。

source: Print Hex-Document
ko: 16진 문서 인쇄
zh_cn: 打印十六进制文档

source: Could not print data.
ko: 데이터를 인쇄할 수 없습니다.
zh_cn: 无法打印数据。

source: _n: <qt>Print threshold exceeded.<br>You are about to print one page.<br>Proceed?</qt> <qt>Print threshold exceeded.<br>You are about to print %n pages.<br>Proceed?</qt>
zh_cn: <qt>超过了打印阀值。<br>您将要打印 %n 页。<br>继续吗？</qt>

source: Unable to export data.
ko: 데이터를 내보낼 수 없습니다.
zh_cn: 无法导出数据。

source: The encoding you have selected is not reversible. If you revert to the original encoding later, there is no guarantee that the data can be restored to the original state.
ko: 선택한 인코딩은 반대로 만들 수 없습니다. 원본 인코딩을 나중에 반대로 만들면, 다시 원본으로 복구할 수 있다는 보장이 없습니다.
zh_cn: 您选择的编码是不可逆的。 如果您以后复原到原始的编码，不保证数据可以恢复到原始的状态。

source: Encode
ko: 인코드
zh_cn: 编码

source: &Encode
ko: 인코드(&E)
zh_cn: 编码(&E)

source: Could not encode data.
ko: 데이터를 인코딩할 수 없습니다.
zh_cn: 无法编码数据。

source: Deleted bookmarks can not be restored. Proceed?
ko: 삭제한 즐겨찾기는 복구할 수 없습니다. 계속합니까?
zh_cn: 删除的书签将无法恢复。 继续吗？

source: Search key not found in document.
ko: 문서에 검색한 키가 없습니다.
zh_cn: 文档里未找到关键字。

source: End of document reached. Continue from the beginning?
ko: 문서 끝에 다다랐습니다. 처음부터 계속합니까?
zh_cn: 到达文档尾部。 从文档开头继续吗？

source: Beginning of document reached. Continue from the end?
ko: 문서 처음에 다다랐습니다. 마지막부터 계속하시겠습니까?
zh_cn: 达到文档头部。 从尾部继续吗？

source: Your request can not be processed. No search pattern defined.
ko: 요청을 수행할 수 없습니다. 정의된 검색 패턴이 없습니다.
zh_cn: 您的请求不可以处理。 没有定义搜索模板。

source: Find and Replace
ko: 찾아서 대체
zh_cn: 查找和替换

source: Search key not found in selected area.
ko: 선택한 구역에서 검색 키를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 选择区域里没有发现所找的关键字。

source: Not available yet! Define your own encoding
ko: 아직 불가능합니다.! 사용자의 인코딩을 정의하십시오
zh_cn: 还不可用！ 定义您自己的编码

source: Encoding
ko: 인코딩
zh_cn: 编码

source: Could not collect strings.
ko: 문자열을 수집할 수 없습니다.
zh_cn: 不能收集字符串。

source: Collect Strings
ko: 문자열 수집
zh_cn: 收集字符串

source: Not available yet! Define a record (structure) and fill it with data from the document.
ko: 아직 불가능합니다! 레코드(구조)를 정의하고 문서의 데이터로 채우십시오.
zh_cn: 还不可用！ 定义一个记录(结构)，并且用来自文档的数据填充它。

source: Record Viewer
ko: 레코드 뷰어
zh_cn: 记录查看器

source: Could not collect document statistics.
ko: 문서 통계를 수집할 수 없습니다.
zh_cn: 无法收集文档的统计信息。

source: Collect Document Statistics
ko: 문서 통계 수집
zh_cn: 收集文档统计信息

source: Not available yet! Save or retrive your favorite layout
ko: 아직 불가능합니다! 선호하는 레이아웃을 저장하거나 복구하십시오
zh_cn: 还不可用！ 保存或恢复您喜爱的布局

source: Profiles
ko: 프로파일
zh_cn: 配置文件

source: Malformed URL %1
ko: 잘못된 URL %1
zh_cn: 不正确的 URL %1

source: Read URL
ko: Rea 읽기d URL
zh_cn: 读取 URL

source: Could not save remote file.
ko: 원격 파일을 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存远程文件。

source: Write Failure
ko: 쓰기 실패
zh_cn: 写入失败

source: Read
ko: 읽기
zh_cn: 读取

source: Could not read file.
ko: 파일을 읽을 수 없습니다
zh_cn: 无法读取文件。

source: You have specified a folder.
ko: 디렉터리를 지정하셨습니다.
zh_cn: 您指定的是一个文件夹。

source: You do not have write permission.
ko: 쓰기 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有写入权限。

source: An error occurred while trying to open the file.
ko: 파일 열기를 시도하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 当试图打开文件时发生错误。

source: Could not write data to disk.
ko: 디스크에 데이터를 쓸 수 없습니다.
zh_cn: 无法把数据写到磁盘上。

source: Can not create text buffer.
ko: 텍스트 버퍼를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建文本缓冲区。

source: Loading Failed
ko: 불러오기 실패
zh_cn: 装入失败

source: Reading
ko: 읽기
zh_cn: 正在读

source: Writing
ko: 쓰기
zh_cn: 正在写

source: Inserting
ko: 삽입
zh_cn: 正在插入

source: Printing
ko: 인쇄
zh_cn: 正在打印

source: Collect strings
ko: 문자열 수집
zh_cn: 收集字符串

source: Exporting
ko: 내보내기
zh_cn: 正在导出

source: Scanning
ko: 스캐닝
zh_cn: 正在扫描

source: Do you really want to cancel reading?
ko: 읽기를 정말로 취소하시겠습니까?
zh_cn: 您真的要取消读操作吗？

source: Do you really want to cancel inserting?
ko: 삽입을 정말로 취소하시겠습니까?
zh_cn: 您真的要取消插入吗？

source: Do you really want to cancel printing?
ko: 인쇄를 정말로 취소하시겠습니까?
zh_cn: 您真的要取消打印吗？

source: Do you really want to cancel encoding?
ko: 인코딩을 정말로 취소하시겠습니까?
zh_cn: 您真的要取消编码吗？

source: Do you really want to cancel string scanning?
ko: 문자열 스캐닝을 정말로 취소하시겠습니까?
zh_cn: 您真的要取消字符串扫描吗？

source: Do you really want to cancel exporting?
ko: 내보내기를 정말로 취소하시겠습니까?
zh_cn: 您真的要取消导出吗？

source: Collect document statistics
ko: 문서 통계 수집
zh_cn: 收集文档的统计信息

source: Do you really want to cancel document scanning?
ko: 문서 스캐닝을 정말로 취소하시겠습니까?
zh_cn: 您真的要取消文档扫描吗？

source: Could not finish operation.
ko: 작업을 완료할 수 없습니다.
zh_cn: 不能完成操作。

source: Export Document
ko: 문서 내보내기
zh_cn: 导出文档

source: Destination
ko: 대상
zh_cn: 目标

source: Plain Text
ko: 일반 텍스트
zh_cn: 纯文本

source: HTML Tables
ko: HTML 표
zh_cn: HTML 表格

source: Rich Text (RTF)
ko: Rich 텍스트 (RTF)
zh_cn: 多文本(RTF)

source: C Array
ko: C 배열
zh_cn: C 数组

source: &Format:
ko: 형식(&F):
zh_cn: 格式(&F)：

source: &Destination:
ko: 대상(&D):
zh_cn: 目标(&D)：

source: (Package folder)
ko: (패키지 디렉터리)
zh_cn: (软件包文件夹)

source: Choose...
ko: 선택...
zh_cn: 选择...

source: Export Range
ko: 내보내기 범위
zh_cn: 导出范围

source: &Everything
ko: 모두(&E)
zh_cn: 所有内容(&E)

source: &Selection
ko: 선택 부분(&S)
zh_cn: 选择区域(&S)

source: &Range
ko: 범위(&R)
zh_cn: 范围(&R)

source: &From offset:
ko: 오프셋부터(&F):
zh_cn: 从偏移量(&F)：

source: &To offset:
ko: 오프셋까지(&T):
zh_cn: 到偏移量(&T)：

source: No options for this format.
ko: 이 형식에 대한 옵션이 없습니다.
zh_cn: 此格式没有选项。

source: HTML Options (one table per page)
ko: HTML 옵션 (페이지 당 표 하나)
zh_cn: HTML 选项(每页一个表格)

source: &Lines per table:
ko: 표 당 줄 수(&L):
zh_cn: 每个表格的行数(&L)：

source: Filename &prefix (in package):
ko: 파일명 접두사 (패키지로)(&P):
zh_cn: 软件包文件名前缀(&P)：

source: None
ko: 안 함
zh_cn: 无

source: Filename with Path
ko: 경로 포함 파일명
zh_cn: 带路径的文件名

source: Filename
ko: 파일명
zh_cn: 文件名

source: Page Number
ko: 쪽 번호
zh_cn: 页号

source: Header &above text:
ko: 텍스트 위에 머리말(&A):
zh_cn: 文本上方的页眉(&A)：

source: &Footer below text:
ko: 텍스트 아래 꼬리말(&F):
zh_cn: 文本下方的页脚(&F)：

source: Link "index.html" to &table of contents file
ko: 차례 파일에 "index.html" 연결(&T)
zh_cn: 将“index.html”链接到目录文件(&T)

source: &Include navigator bar
ko: 네비게이터 바 포함(&I)
zh_cn: 包括导航栏(&I)

source: &Use black and white only
ko: 흑백만 사용(&U)
zh_cn: 只使用黑白色(&U)

source: C Array Options
ko: C 배열 옵션
zh_cn: C 数组选项

source: Array name:
ko: 배열 이름:
zh_cn: 数组名：

source: Element type:
ko: 요소 형식:
zh_cn: 元素类型：

source: Elements per line:
ko: 줄 당 요소:
zh_cn: 每列元素数：

source: Print unsigned values as hexadecimal
ko: unsigned 값 16진수로 인쇄
zh_cn: 无符号值用十六进制打印

source: The filename prefix can not contain empty letters or punctuation marks.
ko: 파일명 접두사에 빈 칸이나 구어 기호는 포함할 수 없습니다.
zh_cn: 文件名前缀不能含有空字母或标点符号。

source: This format is not yet supported.
ko: 이 형식은 아직 지원되지 않습니다.
zh_cn: 尚未支持此格式。

source: You must specify a destination.
ko: 목표 대상을 지정해야 합니다.
zh_cn: 您必须指定目的。

source: Unable to create a new folder
ko: 새 디렉터리를 생성할 수 없습니다
zh_cn: 不能创建新文件夹

source: You have specified an existing file
ko: 존재하는 파일을 지정하셨습니다
zh_cn: 您指定的是一个存在的文件

source: You do not have write permission to this folder.
ko: 이 디렉터리에 대한 쓰기 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有写入此文件夹的权限。

source: You have specified an existing folder. If you continue, any existing file in the range "%1" to "%2" can be lost. Continue?
ko: 존재하는 디렉터리를 지정하셨습니다. 계속하시면 범위 "%1" 부터 "%2" 까지의 파일들을 잃을 수있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 您指定了一个已有的文件夹。 如果您继续，在范围“%1”到“%2”中的任何文件都将丢失。 要继续吗？

source: Remove Bookmark
ko: 즐겨찾기 제거
zh_cn: 删除书签

source: Replace Bookmark
ko: 즐겨찾기 대체
zh_cn: 替换书签

source: Page %1 of %2
ko: %2 중 %1 쪽
zh_cn: 第 %1 页共 %2 页

source: to
ko: 대상
zh_cn: 到

source: Next
ko: 다음
zh_cn: 下一个

source: Previous
ko: 이전
zh_cn: 前一个

source: Generated by khexedit
ko: khexedit에 의해 생성됨
zh_cn: khexedit 生成的

source: Page Layout
ko: 페이지 레이아웃
zh_cn: 页面布局

source: Margins [millimeter]
ko: 여백 [밀리미터]
zh_cn: 边距[毫米]

source: &Top:
ko: 위(&T):
zh_cn: 上(&T)：

source: &Bottom:
ko: 아래(&B):
zh_cn: 下(&B)：

source: &Left:
ko: 왼쪽(&L):
zh_cn: 左(&L)：

source: &Right:
ko: 오른쪽(&R):
zh_cn: 右(&R)：

source: Draw h&eader above text
ko: 텍스트 위에 머리말 나타내기(&E)
zh_cn: 文本上方绘制页眉(&E)

source: Left:
ko: 왼쪽:
zh_cn: 左：

source: Center:
ko: 가운데:
zh_cn: 中：

source: Right:
ko: 오른쪽:
zh_cn: 右：

source: Border:
ko: 경계선:
zh_cn: 边框：

source: Date & Time
ko: 날짜 & 시간
zh_cn: 日期和时间

source: Single Line
ko: 단일 줄
zh_cn: 单线

source: Rectangle
ko: 사각형
zh_cn: 矩形

source: Draw &footer below text
ko: 텍스트 아래 꼬리말 나타내기(&F)
zh_cn: 文本下方绘制页脚(&F)

source: Statistics
ko: 통계
zh_cn: 统计

source: File name:
ko: 파일명:
zh_cn: 文件名：

source: Size [bytes]:
ko: 크기 [바이트]:
zh_cn: 大小 [字节]：

source: Occurrence
ko: 발생
zh_cn: 发生

source: Percent
ko: 백분위
zh_cn: 百分比

source: Layout
ko: 레이아웃
zh_cn: 布局

source: Data Layout in Editor
ko: 편집기에서의 데이터 레잉아웃
zh_cn: 编辑器的数据布局

source: Hexadecimal Mode
ko: 16진수 모드
zh_cn: 十六进制模式

source: Decimal Mode
ko: 10진수 모드
zh_cn: 十进制模式

source: Octal Mode
ko: 8진수 모드
zh_cn: 八进制模式

source: Binary Mode
ko: 2진수 모드
zh_cn: 二进制模式

source: Text Only Mode
ko: 텍스트 모드
zh_cn: 纯文本模式

source: Default l&ine size [bytes]:
ko: 기본 줄 크기 [바이트](&I):
zh_cn: 默认行大小[字节](&I)：

source: Colu&mn size [bytes]:
ko: 칸 크기 [바이트](&M):
zh_cn: 列大小[字节](&M)：

source: Line size is &fixed (use scrollbar when required)
ko: 줄 크기 고정 (필요할 경우 스크롤바 사용)(&F)
zh_cn: 列大小固定(需要的时候使用滚动条)(&F)

source: Loc&k column at end of line (when column size>1)
ko: 줄 끝에서 칸 고정 (칸 크기 1보다 클 때)(&K)
zh_cn: 在行尾锁定列(列大小>1时)(&K)

source: Vertical Only
ko: 수직으로만
zh_cn: 仅垂直

source: Horizontal Only
ko: 수평으로만
zh_cn: 仅水平

source: Both Directions
ko: 양방향
zh_cn: 双向

source: &Gridlines between text:
ko: 텍스트간 격자(&G):
zh_cn: 文本间的网格线(&G)：

source: &Left separator width [pixels]:
ko: 왼쪽 구분자 너비 [픽셀](&L):
zh_cn: 左分隔符宽度[像素](&L)：

source: &Right separator width [pixels]:
ko: 오른쪽 구분자 너비 [픽셀](&R):
zh_cn: 右分隔符宽度[像素](&R)：

source: &Separator margin width [pixels]:
ko: 구분자 여백 너비 [픽셀](&S):
zh_cn: 分隔符边距宽度[像素](&S)：

source: &Edge margin width [pixels]:
ko: 가장자리 여백 너비 [픽셀](&E):
zh_cn: 边界距离宽度[像素](&E)：

source: Column separation is e&qual to one character
ko: 칸 구분은 한 챕터와 같음(&Q)
zh_cn: 列分隔符与一个字符相等(&Q)
